You have a new delivery order
Sie haben eine neue Lieferbestellung
Please check and accept it
Bitte prüfen und akzeptieren Sie es.
Who?
WHO?
Stop!
Stoppen!
President Lin.
Präsident Lin.
Did you see his face clearly?
Konntest du sein Gesicht deutlich sehen?
Mind-Bender has been posing as a delivery driver.
Mind-Bender hat sich als Lieferfahrer ausgegeben.
I just received the surveillance video from the archives.
Ich habe soeben das Überwachungsvideo aus dem Archiv erhalten.
The one who helped us solve the problem
Derjenige, der uns geholfen hat, das Problem zu lösen
was also a delivery driver.
war auch Auslieferungsfahrer.
Look.
Sehen.
Have you investigated his identity?
Haben Sie seine Identität überprüft?
Based on big data analysis,
Basierend auf Big-Data-Analysen
this person is indeed a delivery driver.
Bei dieser Person handelt es sich tatsächlich um einen Lieferfahrer.
And he seems to have some intelligence issues.
Und er scheint einige Intelligenzprobleme zu haben.
It seems his name is
Sein Name scheint zu sein
Huo Ming.
Huo Ming.
You know him, President Lin?
Sie kennen ihn, Präsident Lin?
Three years.
Drei Jahre.
Huo Ming, you've finally appeared.
Huo Ming, du bist endlich erschienen.
Activate the company's latest
Aktivieren Sie die neueste Version des Unternehmens.
AI tracking technology
KI-Tracking-Technologie
to find his current location immediately.
um seinen aktuellen Standort sofort zu ermitteln.
How can an AI system
Wie kann ein KI-System
change its own appearance?
Sein eigenes Aussehen verändern?
Master,
Master,
what I wear is determined by your consciousness.
Was ich trage, wird von deinem Bewusstsein bestimmt.
If you are not satisfied, Master,
Wenn Sie nicht zufrieden sind, Meister,
I can change my outfit right here.
Ich kann mein Outfit gleich hier wechseln.
No need.
Keine Notwendigkeit.
Help me check Professor Yang's room.
Hilf mir, Professor Yangs Zimmer zu überprüfen.
See if there's any news about The Firmament.
Schau nach, ob es Neuigkeiten zu The Firmament gibt.
I've scanned it many times.
Ich habe es schon viele Male gescannt.
This set of photos
Diese Fotoserie
seems to have a problem.
scheint ein Problem zu haben.
Photos?
Fotos?
Search more thoroughly.
Suchen Sie gründlicher.
Okay.
Okay.
I've already used Quantum Heuristic Bayesian Decoding,
Ich habe bereits die Quantenheuristische Bayes'sche Dekodierung verwendet.
superimposed with the Epsilon Hidden Sequence,
überlagert mit der Epsilon Hidden Sequence,
and applied a Fractal Recursive Hash Verification.
und wandte eine fraktale rekursive Hash-Verifizierung an.
The verification failed.
Die Überprüfung ist fehlgeschlagen.
I re-substituted the Popchevlov Function's
Ich habe die Popchevlov-Funktion wieder eingesetzt.
Adaptive Chaos Model
Adaptives Chaosmodell
to generate the underlying logic,
um die zugrunde liegende Logik zu generieren,
but that also failed.
Doch auch das scheiterte.
Xiao Cang,
Xiao Cang,
what are you talking about?
Worüber redest du?
I suspect
Ich vermute
that it's just a QR code.
dass es sich lediglich um einen QR-Code handelt.
It's just a QR code?
Ist das nur ein QR-Code?
Video message detected.
Videonachricht empfangen.
Read it?
Haben Sie es gelesen?
Read.
Lesen.
Son,
Sohn,
if you are seeing this video,
Wenn Sie dieses Video sehen,
it means you have survived.
Es bedeutet, dass du überlebt hast.
A treasure invites disaster upon us.
Ein Schatz lädt Unglück über uns ein.
We are being targeted.
Wir werden ins Visier genommen.
In the laboratory,
Im Labor
there are two top-tier scientific achievements.
Es gibt zwei wissenschaftliche Spitzenleistungen.
One is the AI Eyeball.
Eines davon ist das KI-Auge.
I gave it to you.
Ich habe es dir gegeben.
The other is The Firmament.
Das andere ist das Firmament.
Only an AI Eyeball loaded with The Firmament
Nur ein KI-Auge, geladen mit dem Firmament
can become a complete Super-Entity.
kann zu einer vollständigen Super-Entität werden.
Go find the strongest version of yourself.
Finde die stärkste Version von dir selbst.
Help me find the truth of what happened back then.
Hilf mir, die Wahrheit über das, was damals geschah, herauszufinden.
Dad...
Papa...
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I will definitely find The Firmament
Ich werde das Firmament ganz bestimmt finden.
and uncover the truth of the past.
und die Wahrheit der Vergangenheit ans Licht bringen.
Here are your noodles.
Hier sind Ihre Nudeln.
Thanks.
Danke.
Lin Yun?
Lin Yun?
How did she find this place?
Wie hat sie diesen Ort gefunden?
Master,
Master,
I've detected that Lin Yun is also looking for The Firmament.
Ich habe festgestellt, dass Lin Yun ebenfalls nach dem Firmament sucht.
I suggest you continue playing the fool.
Ich schlage vor, dass Sie weiterhin den Narren spielen.
Huo Ming.
Huo Ming.
So you are still alive.
Du lebst also noch.
I've finally found you.
Ich habe dich endlich gefunden.
You... who are you?
Du... wer bist du?
I'm Lin Yun.
Ich bin Lin Yun.
We lived in the same courtyard when we were kids.
Als Kinder wohnten wir im selben Innenhof.
Your dad and my dad were colleagues.
Dein Vater und mein Vater waren Kollegen.
You're actually pretending not to know me?
Du tust also tatsächlich so, als würdest du mich nicht kennen?
I know you've been to the company
Ich weiß, dass du schon in der Firma warst.
and even helped me.
und hat mir sogar geholfen.
It seems she came prepared.
Sie scheint gut vorbereitet zu sein.
They are bad.
Sie sind schlecht.
Wanted to steal things and hit people.
Er wollte stehlen und Menschen schlagen.
According to Article 51 of the Staff Regulations,
Gemäß Artikel 51 des Statuts der Beamten
I subjected them to criticism and education.
Ich unterzog sie Kritik und Belehrung.
I wonder if I can fool her.
Ich frage mich, ob ich sie täuschen kann.
Still playing the fool.
Ich spiele immer noch den Narren.
You're right.
Sie haben Recht.
Thank you.
Danke schön.
President Lin.
Präsident Lin.
Master,
Master,
dangerous individuals detected approaching.
Gefährliche Personen wurden beim Annähern gesichtet.
They are carrying weapons.
Sie tragen Waffen.
They seem to be coming for Lin Yun.
Sie scheinen es auf Lin Yun abgesehen zu haben.
You brat, it's you again.
Du Bengel, du bist es schon wieder.
Get him out of here.
Holt ihn hier raus.
Watch him closely.
Beobachten Sie ihn genau.
Don't ruin my plans again.
Ruinier mir nicht schon wieder meine Pläne.
Hello, President Lin.
Guten Tag, Präsident Lin.
So you were bought off by Du Size long ago.
Du wurdest also schon vor langer Zeit von Du Size bestochen.
Don't blame me, President Lin
Geben Sie mir nicht die Schuld, Präsident Lin
President Du just pays more
Präsident Du zahlt einfach mehr
I take the money, I solve the problem
Ich nehme das Geld, ich löse das Problem
This is a Neural Inhibitor
Dies ist ein neuronaler Inhibitor.
It'll make you obediently listen to me
Das wird dich dazu bringen, mir gehorsam zuzuhören.
The data on The Firmament is still at your company
Die Daten zu The Firmament befinden sich noch in Ihrem Unternehmen.
The company transfer contract
Der Firmenübertragungsvertrag
Sign it
Unterschreiben Sie es
It seems Du Size wants The Firmament too
Es scheint, als wolle Du Size auch The Firmament.
Master
Master
It is C05 Neural Inhibitor
Es handelt sich um den neuronalen Inhibitor CO5.
It can cause her to act irrationally
Es kann dazu führen, dass sie irrational handelt.
And be at the mercy of others
Und der Gnade anderer ausgeliefert sein.
After them!
Hinterher!
Xiao Cang
Xiao Cang
Find me a place where I can take action
Finden Sie mir einen Ort, an dem ich aktiv werden kann.
Planning route
Route planen
Chase them!
Jagt sie!
Go straight for 263 meters
Gehen Sie geradeaus auf 263 Meter zu.
Turn left, Master
Biegen Sie links ab, Meister.
Obstacle ahead
Hindernis voraus
No one within a 500-meter radius
Niemand im Umkreis von 500 Metern
You can show off to your heart's content
Sie können nach Herzenslust prahlen.
You stinking fool
Du stinkender Narr
Run! Keep running!
Lauf! Lauf weiter!
Bring the contract over here
Bring den Vertrag her.
Come on, come on
Na los, na los
Darn it
Verdammt!
Beat him to death!
Schlagt ihn tot!
Xiao Cang
Xiao Cang
Activate Slow-Motion Mode
Zeitlupenmodus aktivieren
According to Article 19 of the Staff Regulations
Gemäß Artikel 19 des Statuts der Beamten
one must be flexible in emergencies
In Notfällen muss man flexibel sein.
Appease the customer's emotions
Die Emotionen des Kunden beschwichtigen
You guys won't file a complaint, right?
Ihr werdet keine Beschwerde einreichen, oder?
Thanks
Danke
Master, stop showing off
Meister, hör auf anzugeben!
Lin Yun is in danger
Lin Yun ist in Gefahr
She cannot clear the inhibitor on her own
Sie kann den Inhibitor nicht selbstständig entfernen.
You need to wake her up using my method
Du musst sie mit meiner Methode aufwecken.
Just stimulate three neurons
Es genügen drei Neuronen.
Located at the collarbone, thigh, and calf
Befindet sich am Schlüsselbein, Oberschenkel und an der Wade
That will do it
Das wird es tun.
In broad daylight
Am helllichten Tag
This isn't appropriate, is it?
Das ist nicht angemessen, oder?
Rest assured, Master
Seien Sie unbesorgt, Meister.
No passersby detected nearby
Keine Passanten in der Nähe gesichtet.
Saving her is what matters
Es geht darum, sie zu retten.
Alright then
Okay dann
First, collarbone depth 0.25 centimeters
Erstens, Schlüsselbeintiefe 0,25 Zentimeter
Press for 0.18 seconds
0,18 Sekunden lang drücken.
Then touch the thigh and calf simultaneously
Berühren Sie dann gleichzeitig Oberschenkel und Wade.
Up then down, reverse push and rub
Hoch, dann runter, umgekehrt drücken und reiben
Pervert!
Pervertieren!
You dropped your bag
Du hast deine Tasche fallen lassen
Pick... pick up bag
Nimm... nimm die Tasche
He was able to neutralize the inhibitor so quickly
Es gelang ihm, den Inhibitor so schnell zu neutralisieren.
A fool couldn't possibly do that
Das könnte unmöglich ein Narr tun.
I need to test him again
Ich muss ihn erneut testen.
Let's go. Come with me somewhere
Los geht's. Komm mit mir irgendwohin
How much longer do I have to play the fool?
Wie lange muss ich mich noch zum Narren machen?
Why did she bring me to her home?
Warum hat sie mich mit zu sich nach Hause genommen?
Master
Master
Lin Yun's intentions are unclear
Lin Yuns Absichten sind unklar.
You'd better keep playing the fool
Du solltest lieber weiterhin den Narren spielen.
So big
So groß
To thank you for helping me
Um mich für Ihre Hilfe zu bedanken
you will live here from now on
Du wirst von nun an hier wohnen
I will take care of you
Ich werde mich um dich kümmern.
Article 27 of the Staff Regulations
Artikel 27 des Statuts der Beamten
do not stay in a customer's home
Übernachten Sie nicht im Haus eines Kunden
I have to go
Ich muss gehen
Wait
Warten
Come with me
Komm mit mir
Look
Suchen
This is your home
Dies ist Ihr Zuhause
Looks like she prepared in advance
Sieht so aus, als hätte sie sich im Voraus vorbereitet.
She actually moved all my stuff here
Sie hat tatsächlich all meine Sachen hierher gebracht.
Not tidy
Nicht ordentlich
Huo Ming
Huo Ming
Let's see how long you can keep pretending
Mal sehen, wie lange du so tun kannst, als ob.
Sorry, Huo Ming
Entschuldigung, Huo Ming
I took the liberty
Ich habe mir die Freiheit genommen
of having people move your things here
wenn Leute Ihre Sachen hierher transportieren
From now on, you can stay here with peace of mind
Von nun an können Sie hier beruhigt übernachten.
Cute
Niedlich
You can't even beat a fool
Man kann nicht mal einen Narren besiegen.
What use are you to me?
Was nützt du mir?
President Du
Präsident Sie
Give me one more chance
Gib mir noch eine Chance
Sit
Sitzen
Don't be nervous, Lao Ding
Sei nicht nervös, Lao Ding
I'll give you a chance right now
Ich gebe dir jetzt eine Chance.
This is Neurotoxin A13,
Dies ist Neurotoxin A13.
extracted from a viper.
Aus einer Viper gewonnen.
It amplifies pain sensitivity fivefold.
Es verstärkt die Schmerzempfindlichkeit um das Fünffache.
Since you want a chance,
Da Sie eine Chance wollen,
I'll let you test its effects first.
Ich lasse Sie erst einmal die Auswirkungen testen.
The effects look promising.
Die Ergebnisse sehen vielversprechend aus.
It can be used against Huo Ming.
Es kann gegen Huo Ming eingesetzt werden.
Sisi, handle this yourself.
Sisi, regel das selbst.
Let him experience
Lass ihn es erleben
a fate worse than death.
Ein Schicksal schlimmer als der Tod.
Yes.
Ja.
President Lin, I've investigated.
Präsident Lin, ich habe Nachforschungen angestellt.
Huo Ming really is a fool.
Huo Ming ist wirklich ein Narr.
His colleagues say
Seine Kollegen sagen
he just recites the Staff Regulations all day.
Er rezitiert den ganzen Tag nur die Personalordnung.
He's been foolish for over two years.
Er hat sich über zwei Jahre lang dumm verhalten.
Huo Ming was a genius from a young age.
Huo Ming war schon in jungen Jahren ein Genie.
Now that he's suddenly returned,
Jetzt, wo er plötzlich zurückgekehrt ist,
and he's so agile,
und er ist so agil.
he doesn't seem truly foolish.
Er wirkt nicht wirklich dumm.
Master, you haven't done enough.
Meister, Ihr habt nicht genug getan.
You need to act even more foolish.
Du musst dich noch dümmer benehmen.
President Lin suspects he's pretending.
Präsident Lin vermutet, dass er nur so tut.
But why would he pretend?
Aber warum sollte er so tun als ob?
He must be here for The Firmament.
Er muss wegen „The Firmament“ hier sein.
As for his motive,
Was sein Motiv betrifft,
keep a close eye on him.
Behalte ihn genau im Auge.
If you find any clues,
Falls Sie irgendwelche Hinweise finden,
contact me immediately.
Kontaktieren Sie mich umgehend.